TODO:
1. Вывести на экран всех студентов старше преподавателей; DONE
2. Посчитать сколько студентов младше преподавателей; DONE
3. Вывести всех участников Академии, родившихся летом, зимой....; DONE
4. Посчитать всех участников Академии, родившихся весной, летом ....; DONE
5. Запросы 6, 7 попробовать выполнить при помощи JOIN,  
   и сравнить с предыдущими запросами (без JOIN). DONE

DONE:
1. Вывести всех студентов, обучающихся по курсу "Программирование"
2. Вывести всех студентов, обучающихся по курсу "Сетевые технологии"
3. Вывести всех студентов, обучающихся по курсу "Компьютерная графика"
4. Вывести количество студентов каждой группы;
5. Вывести количество студентов на каждой специальности;
6. Вывести всех преподавателей, по дисциплине "Hardware-PC";
7. Вывести всех преподавателей, по дисциплине "Процедурне программирование на языке C++";
8. Посчитать количество преподавателей по каждой из дисциплин;

DONE:
1. Связать дисциплины и специальности;
2. Связать дисциплины и преподавателей;	DONE
3. Связать группы и специальности;	DONE
3. Подумать, как заполнить таблицу с оценками;